ロコはそう
私のせいで
因曜霊神元
私は彼のそばにいた
本当に間違っているのか
一緒に来て
ここ数日
多くの異変がある
あなたは注意していないかもしれません
西引山
もう何日も夕焼けが続いている
霞の光は異兆である
危険や苦難を表しています
西引山に現れたからには
代表的なロック
何か悪いことが起こるだろう
歌の彼.
私たち仙居の唯一の上仙です
私は望んでいません
彼はまた乗れるチャンスを与えられた
君にもわかるはず
歌は今あなたの曜霊のかけらのために
どれだけ苦しいか
愛する人は自分のために苦しむ
あなたは心が痛まないのですか。
労煩仙翁
彼の心配が絶えた
私はなりたくない
彼の気に障る
哀れな天
災いの三界
君はとっくに彼ではない
あなたが信じないなら
自分で見ることができます
抱月剣で逆喰いされて死んでも
私もあなたを見逃さない
アーブイ君
これはどこへ行きたいのですか。
もし私が私の族に何かあったと言ったら
あなたは信じますか
理由
理由はない
それは私が育った場所です
異変があれば
私と私の兄はきっと感じることができます
そうですか
私はまだ水を離れることができます
でも私の一族は
水を離れると死の道だ
もし本当に何かあったら
彼らは逃げ場もない
あなたが去った後
また戻ってくるのかな
妖闕が無事であることを確認するだけで
すぐ戻ります
ここから行きましょう
これらの水
私たちの西引山の海水です
人界の海に通じる
君は逃げ隠れする
仙居の他の人
気づかないはず
でもね
日没前
戻ってこなければならない
私が帰らなければ
君が帰らなければ
のように思われる
私もあなたをどうすることはできません
でも
どんな選択をしても
私が決めたこと
もちろん後悔はしない
ロニン
ありがとう
アーブイ君
あなたは信用する価値があるかどうか
すぐに会ってはっきりさせる
私は柳のこずえのけがが軽いとは思わない
だから
彼女は匪賊鳶の小筑で何日か休養することを承諾した
歌
あなたの今回の霊力の折損は非常に重い
霊根を傷つける恐れがある
もう彼女に会わないで
時々
わかりました
私はもう彼女に会うことはありません。
まだ見つかりませんか
今日は太陽がこんなに大きい
人を探しているだけだ
そんなに難しいですか。
宮主に戻る
この人が生きていたら
息はきっと探し出せる
彼女は死んだに違いない
もはや魚の腹に葬られるのを恐れている
こんなに簡単に死んでしまうなんて
私は信じません
もし本当に死んだら
近くに妖元の気配が散る
手がかりがないはずがない
恐れても恐れても
誰かが彼女を迎えに来て西引山を離れた
あるいは何かの手段で
彼女の気配を隠した
では今
急いで探してくれ
リラックスしてはいけない
はい
兄
あなたはいったい私の話を聞いていますか。
聞こえた
兄
柳のこずえがここであなたと一緒にいて何が悪いのですか。
私にはわかりません
どうして彼女にあなたに会わせないのですか。
お兄ちゃんは思わない
彼女が私たちの西引山に来てから
あなたこそ本当に生きてきたのですか。
だから
この過去千年
私は生きているわけではありませんよね
いいえ
その
目に光が宿る
顔に笑いがある
本当に生きてるんだ
兄
あなたのこの望鈴はもう柳のこずえにあげたのではないでしょうか。
どうしてまた持って帰ってきたの
すでに彼女の人に贈られたもの
確かに回収すべきではない
彼女を助けてくれ
私は行かない
自分で行け
君は行くか行かないか
私は行かない
妖君
上仙
このベル
私は代わりに働くことができます
こちらは西引山ガーデンの草花茶
万歳は天地の霊気をつけたと言った
飲めば修養になる
あなたはその日急いで立ち去った
大丈夫ですか
私はずっとあなたのことを心配していた
私は大丈夫
とてもよい
手はどうしたの？
なんでもない
どこか問題がありますか。
なぜ
左手でお茶を持ってきて
それは
私は最近修行しています
御笛時
なんだか左手が器用じゃない
だから苔は私に左手の練習をさせた
あなたの後
何か予定はありますか
家に帰れ
私はホームシックになった
私の両親をかわいがりたい
安心して
これは上仙が私に任せさせたのです
これは彼の本命仙器だ
私は去ることにした以上
受け取ることができません
あなたはまだ彼を恨んでいますか。
恨まない
離れるのは私自身の決定です
私はただ望んでいる
彼は元気だ
だからあなたはこのベルを受け取ることができます
このように
彼もそんなに苦しくないかもしれない
あなたがこれから寂しくなったら
妖闕に私を探しに行きます
そもそも
私の妖闕
まだ妖怪が一人欠けていますね
ホーナ
私
冗談だよ
とにかく覚えてる
あなたは一人じゃない
少なくとも妖闕では
いつまでも私という友達がいる
兄
族に異変を感知する
びっくりしたよ
しかし、私が考えすぎたようです。
なにしろ兄がいる
あの小妖たちは何だ
私はあなたが心配すると思っています。
事が終わると
すぐに仙居に行ってあなたを探しに行きます
あなたを安心させたい
あなた自身が戻ってきたとは思わなかった
入り口のあの老丹橘はちょうど実をつけた
私はあなたが好きだと思っています
いくつか持ってきました
家に帰ったほうがいいよ
あなたの居場所
有洛歌の結界
どうやって逃げたの?
もし私が本当に逃げたいなら
結界がなければ私を止めることができない
私は仙居と約束がある
四大妖族を取り戻してくれ
あなたを家に連れて帰ることができます
この日はもうすぐ
もう妄動してはいけない
再び問題を引き起こす
だからもし私が
私は仙居に帰らない
あなたはまた私を自分の手で押し返してくれるのではないでしょうか。
あなたのみかんを食べて
手どうしたの？
霊脈破壊
経脈が砕けた
どうしたことだ
今日の鷹の妖か
あり得ない
彼は君の相手ではないだろう
ちょっと油断しただけだ
大丈夫だよ浮
この手が壊れても
兄はあなたを連れて帰ることができます
あなたもこれが好きだったのを覚えています
でも毎年
あなたは私に最大で最も甘いものを残してくれます
もしあなたが私に仙居に帰るように言ったら、私は帰ります。
残りの何匹かの小妖
私が先に行って彼らに会おう
誰が腕を傷つけた?
私はきっとはっきり調べることができます
彼はまた戻ってくるのだろうか。
殺してくれ
あなたが来るのを待っています
きれいにしてほしい
妖君
殺さないで
いや
浮この詐欺師
まだ帰ってこないの
二度と戻ってこない
あなたはおそらくその水源を壊してしまうでしょう
そんなことはありません
つまり正しくない
あなたを壊してしまう
投げてこの池の魚に餌をやる
あなたは数え切れないほどの魚に餌をやるのです
一つもない
あなたの勉強を手伝うことができます
そう言ったのか?
少し道理がある
でも
君はまだ1時間遅れて帰ってきた
言って
この仙人にどのように罰せますか。
勝手にしろ
私は手を返さない
どのように
君はまだやり直そうとしていたのに
勇気がない
さあ
いいものを持ってきたよ
あなたの手はどうしたの？
あなたは
こっそり逃げ出してもいい
まだ人とけんかしている
けんかしてもいい
人に殴られて怪我をした
君のその意気地を見てごらん
次はしない
今度は人をきれいに切ってやる
他の人に私を傷つける機会がないようにする
何を言ってるんだ
私はあなたを外に出して他の人とけんかしないようにします
誰が君を外に出して他の人と勝負させたんだ?
よし
やめて
さあ
ダンミカンを食べましょう
このダンミカンの木ですね
九百年前
私の兄は私の手で植えてくれた
果実の半分
私の部屋に送ってくれる
もとは
このみかんが好きですね。
実は私が好きなわけでもないでしょう
そうです
ずっと前に
兄は私のために烈火の玉を飲み込んだことがある。
とてもつらい
食べても味がない
でもある日
私は彼がこのダンミカンを丸ごと食べたのを見た。
私はとてもうれしかった
そこで探しに出かけた
果樹園を見つけた
彼らを強制する
すべての果樹を切り落とした
タンカン
それから
兄は私を教訓にしました
このダンミカンが好きだと勘違いしていました
わざわざ私の家に果樹を植えた
あなたは知っている必要があります
妖境にこの果樹を植えようとしたら
それは容易ではない
誰が彼が背後にいることを知っているだろうか。
どれだけ工夫したか
私たちの家の果樹を
成長結果
あなたも変ですね
こうなったからには
なぜ兄に説明しないのか
彼は私を説教した
もちろんへこたれるわけにはいかない
私はあなたとは違います
もし私の兄が私を説教したら
私はすぐに服従するに違いない
そして私は彼に甘えました
そうすれば
彼は何でも私の言うとおりにする
お兄さんはどうしましたか。
重華宮で今日事故があったそうです
そうじゃないか
柳のこずえさえ
すべて白鳳によって炉鼎内に閉じ込められていますね
でも
お兄さんがタイムリーに駆けつけてくれてよかった
柳のこずえを救った
これでやっと危険を冒したのだ
私の兄
もとは
兄は仙居で霊火の傷を負った
鷹の妖に暗算される
洛歌
柳のこずえ
簡単には逃がさない
あなたは
あなたの一族を罰した人です
あなたの家族を救うことができる人でもあります
月明かりに神
寄水族の阿浮君
上神にお参りする
私はあなたが多くの不満と恨みを持っていることを知っています
本座にもございます
もし神が私の一族の呪いを解くことができたら
浮き君はすべてを傾けたい
神のすべての不満と恨みを抹消する
いいですね
ちょうど私は明日用事があって行ってきます
何か借りたいことがあるの
私の妖力を3割も吸い取るなんて
でももし彼が本当にこれを譲ることができたら
仙居が天を覆すような話
それも価値がある
もしあなたがただ凡人の陸離ならば
もしもあの日出会ったら
永遠を想うことができる
もし私にこの天下の蒼生の責任がなければ
もし私たち二人が霊力の相克の障害がなければ
どんなにいいだろう
あなたと私の間
運命の壁を隔てて
守れれば
私は三界の運命に対抗したい
可
傷つくぞ
私だったなんて
なんて可笑しい
私が傷ついた人
なんと私の生涯の最愛の愛です
遠くに逃げるしかない
この仙居
私は恨みました
愛したこともある
私たちはこれから別れます
天涯を忘れる
あなたは何者ですか
私は完全なあなたです
四季の碑はまだあります
すべては幻
あるいは私は言うべきです
幻は心から生まれる
あなたはなぜ諦めないのですか
なぜ私はあきらめたの
あなたは仙人になるために
悲しみも怒りも喜びも喜びもない
自分の好きな人に出会う
愛しているとは言えない
あなたは何を修理していますか。
修理したのは何の神ですか。
私は道を尋ねた
蒼生のために
三界のために
自分一人の私腹で何を得ているのか
またよろしくお願いします
もしそうなら
あなたの手の中にあるものは何ですか。
私が逃げられないあなたも逃げられない
私が得られないあなたも得られない
私が経験した
あなたも経験する
あなたは私になる
あり得ない
あなたの正道に沿って仙成神になるのはどうですか。
成し遂げたのは衆生
失ったのはあなたの心
傷ついた
あなたの大好きな
これは
魯笙
この呪文の名はファージ
先生はそれをあなたの体内に植えました
あなたが柳のこずえに情を動かせば
呪文の発作を引き起こす
あなたが柳のこずえに折れないなら
あなたの血脈を逆張りさせます
痛くてたまらない
魂をむしばむ呪文
これは陸離の記憶だ
あり得ない
この呪文
私は本当に理解できない
ただの呪文
なぜ
洛歌
西引山が落ちている
ロックが事故を起こした
私が経験した
あなたも経験する
あなたは私になる
兄
洛歌
何があったの
あなたは大丈夫ですか
洛歌
柳のこずえ
聞いてくれ
悪気がますます強くなる
私は今日それに影響されそうになった
待てない
西引山震動
放っておく
三界の衆生が戻らないのを恐れているだけだ
どうしたことだ
いいえ
こんなはずじゃない
私があなたに影響を与えない限り
あなたには関係ない
陸離の修業を残したい
わざと離れた感情をはぎ取る
今
心魔に疲れる
洛歌
エロージョンハート
情が骨に入る
もともとすべて虚妄だった
わたしは勘定がつかない
なぜ上仙となったのか
洛歌
勘定が破れなければ勘定しない
勘定をはずす
行こう
帰りましょうか。
ただそれだけで
この三界の人々は私のために苦労するだろう
柳のこずえ
自分でやればいい
私は私の責任に直面しなければなりません
再び災難をこうむる
洛歌
柳のこずえ
月明かりに神
あなたはどんな気持ちでこの呪文を作ったのですか。
人生に愛を出すことさえ許さない
洛歌
あなたには責任が多すぎる
この呪文は私のせいで起きた
もともと私が受けるべきだった
諸君の仙長
往年は似たようなことがあった
似たようなことがあった
また、仙居異状を引き起こしたこともある
この事は三界に危害を及ぼしている
解決方法
という
上仙を取り戻すことができる
あるいは仙居はもう一人の上仙を出すことができる
仙人
この災いを歌う
誠に不幸である
でも彼ができるなら
心魔を克服して帰る
きっともっと上の階へ
でも彼はいつ帰ってくるの?
彼は1日も帰らない
西引山異状は誰が取り戻すことができるのか
もし彼がまた20年間下界に下界に下界するなら
三界が大乱するのを恐れているだけだ
商宮主にはとっくに修業があった
夕輪の陣を開けさせたほうがいい
一歩で仙人に昇ることができます
上仙が鎮座すれば
同様に狂乱を挽回することができる
夕輪の陣法は険しい
陣目の人はいつでも頑石になる
簡単に開けてはいけない
新聞
宮主に稟議する
四季碑のひび割れが激しくなる
碑の底から邪気があふれている
仙翁師の姉
諸君の仙長
今は他のことにこだわる時ではない
まずみんなの力を結集する
邪気を一時的に封印するのが大切
よし
あなたはあなたが下界に下りたと思っています
どうしようもない
この赤ちゃんはやっぱりここにいますね
あなたたちが私を解放しない以上
この妖王の子を使って神元を集めよう
力を回復する.
私を万年封印するために
代価を払う
洛歌
どこにいるの
どうして私はすべての場所を探したのですか。
あなたの姿が見つからない
何
兄貴
はい
彼は来たことがありますか。
ないよ
わかってる
有月鈴相護
あなたはきっと無事
彼はロコに来たことがない
私はあなたの部下を派遣して彼を探すことができます
洛歌
私はきっとあなたを見つけることができます
今度は誰になっても
私はきっとあなたを見分けることができます
待って
この月明かりの神様
まあまあだ
私の妖力の3割だけで
洛歌にそうさせて
今も四季の碑に身を焦がす仙居
ロニン
ローニンどうしたの?
誰がいじめた?
阿浮
私の兄は長い間行方不明になっていた
彼は本当に何かあったのではないでしょうか。
心配しないで
洛歌は上仙
彼が解決できない問題はないだろう
しかし、彼は少しも情報を持っていない。
今この世に流浪している
行方さえわからない
仙居はきっと彼を探しに行かせるのだろうか。
いいえ
私は自分で兄を探しに行きます
だめだ
あなたは仙居を離れたことがありません
人の世の険しさをどうして知っているのか
お兄さんが知っていたら
あなたが今離れてはいけない
もしあなたのお兄さんが事故を起こしたら
私
ロニン
私はあなたと一緒に行きます
玉容
今日はお疲れ様でした
それは別に
ただ私たちはこのように輪番で修繕します
長らくの計ではない
若洛歌は二度と帰ってこない
この場合
悪化するばかり
歌が戻らなければ
この仙居
まだ下降の勢いを止められない
四季碑もどんどん折れていきます
やはり仕方がない
この邪悪なものが世に出るのを止めることができるだろう
西引山の下が人間界
いったん沈むと
人界全体の被害につながる
まして
碑の下にあるもの
万年前に三界の血を流した
今では彼を制圧する人もいない
いったん出したら
またどれだけの命が犠牲になるかわからない
洛歌がこの陣を構えた当初
かつて柳のこずえの中で7粒の符珠を凝結させたことがある
その時4粒使ってしまった
今はまだ3粒が彼女の中に散らばっている
もし術を用いてそれを切り離すならば
しばらく引き延ばすことができるはずだ
しかし柳のこずえ
洛歌と一緒に人間界に行ったのではないでしょうか。
柳のこずえが離れる前に
私は彼女に印をつけた
彼女を見つけることができるはずだ
私の扇子で間違いない
まだここにいるのか
紅ちゃん
私のを持って
月の川で真珠を売っているばかがいる
面白いですね
行ってみよう
すぐそこにある
ムーンリバー
まさか
どうして君なんだ
月の川で月をすくう
君は行くか行かないか
これがあなたの言う月
もちろん違うよ
目を閉じて
閉じた
このブレスレット
いくらですか
娘
この手の串は普通ではない
私のこの玉
それは湖の妖たちが自分の子供のために
自分の片目をくりぬいた
ドブガイの中に入れて育てたもの
妖を退治し邪気を鎮める
絶対霊験あらたか
いくらの銀貨
高くもなく高くもない
千両
言いたい放題だな
ばかをだます
物語を作ると人をだますよ
はい
魯公子私たちは行きます
邵公子は歩いて行く
何の詐欺師だ
本当に見識がない
どう思う?
きっと誰かがそれを買いに来るだろう
千両の値打ちがないよ
5千両
私は買った
二度と湖の妖を
子供に冬を越させるために
もう一方の目をほじくった
娘
私がずっと待っていた人
あなたです